Repository: 0install/0install-dotnet
Catalog: src/Model/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# ArchitectureStringFormat
source: The string must be in the form "os-cpu".
ja: 文字列は、"os-cpu "の形式でなければなりません。
ko: 문자열은 "{0}" 형식이어야 합니다.
zh: 字符串的形式必须是 "{0}"。

# CommandNotFound
source: Unable to find command '{0}'.
ko: '{0}' 명령을 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到命令 "{0}"。

# ErrorLoadingFeedPrefs
source: Error loading feed preferences for '{0}'. Reverting to default values.
ja: {0}' のフィード設定の読み込みにエラーが発生しました。デフォルト値に戻します。
ko: '{0}'에 대한 피드 환경설정을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 기본값으로 되돌립니다.
zh: 加载馈送首选项 "{0}"时出错。恢复为默认值。

# ErrorLoadingInterfacePrefs
source: Error loading interface preferences for '{0}'. Reverting to default values.
ja: {0} 」のインターフェース設定の読み込みでエラーが発生しました。デフォルト値に戻します。
ko: '{0}'에 대한 인터페이스 기본 설정을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 기본값으로 되돌립니다.
zh: 加载 "{0}"界面首选项时出错。恢复为默认值。

# FeedNotInCatalog
source: Unable to find feed '{0}' in catalog.
ja: カタログ内のフィード「{0} 」が見つかりません。
ko: 카탈로그에서 '{0}' 피드를 찾을 수 없습니다.
zh: 无法在目录中找到 feed '{0}'。

source: Found instead:
ja: 代わりに見つかりました。
ko: 대신 발견됨:
zh: 可替代

# ImplementationNotInSelection
source: Unable to find implementation for interface '{0}' in the selection.
ja: 選択肢にインターフェイス「{0} 」の実装が見つかりませんでした。
ko: 선택 항목에서 '{0}' 인터페이스에 대한 구현을 찾을 수 없습니다.
zh: 无法在选择中找到界面 "{0}"的实现。

# InvalidFeedUri
source: '{0}' is not a valid 'http(s):' URI and is not a valid local path either.
ja: '{0}' は、有効な 'http(s):' URI ではなく、有効なローカルパスでもありません。
ko: '{0}' 는 유효한 'http(s):' URI가 아니며 유효한 로컬 경로도 아닙니다.
zh: {0}"不是有效的 "http(s): "URI，也不是有效的本地路径。

# InvalidXmlAttributeOnTag
source: Invalid '{0}' attribute on <{1}> tag.
ja: {1} の '{0}' 属性が無効です。
ko: {1} 에 잘못된 '{0}' 속성이 있습니다.
zh: {1} 上的 "{0}"属性无效。

# MissingXmlAttributeOnTag
source: Missing '{0}' attribute on <{1}> tag.
ja: {1} 上の '{0}' 属性がありません。
ko: {1} 에 '{0}' 속성이 누락되었습니다.
zh: {1} 上缺少 "{0}"属性。

# MustBeDottedList
source: The dot-separated list may only contain decimal numbers.
ja: ドットで区切られたリストには、10進数のみを含めることができます。
ko: 점으로 구분된 목록에는 소수점 숫자만 포함될 수 있습니다.
zh: 点分隔列表只能包含十进制数字。

# MustBeValidVersionPart
source: The version number may only contain dot-separated decimals and modifier strings.
ja: バージョン番号には、ドットで区切られた小数と修飾文字列のみを含めることができます。
ko: 버전 번호에는 점으로 구분된 소수점 및 수정자 문자열만 포함할 수 있습니다.
zh: 版本号只能包含以点分隔的小数和修饰符字符串。

# MustStartWithDottedList
source: The version number must begin with a list of dot-separated decimals.
ja: バージョン番号は、ドットで区切られた小数点以下のリストで始まる必要があります。
ko: 버전 번호는 점으로 구분된 소수점 목록으로 시작해야 합니다.
zh: 版本号必须以点分隔的小数开头。

# NoKnownDigestMethod
source: No known digest method was specified.
ja: 既知の消化方法は指定されていない。
ko: 알려진 다이제스트 방법이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定已知的摘要方法。

# RelativePathUnresolvable
source: The relative path '{0}' could not be resolved. Only feeds saved as local files may contain relative paths.
ja: 相対パス '{0}' を解決できませんでした。相対パスを含むことができるのは、ローカルファイルとして保存されたフィードのみです。
ko: 상대 경로 '{0}' 를 확인할 수 없습니다. 로컬 파일로 저장된 피드만 상대 경로를 포함할 수 있습니다.
zh: 无法解析相对路径 "{0}"。只有保存为本地文件的信息才可能包含相对路径。

# RelativeUriUnresolvable
source: The relative URI '{0}' could not be resolved. Only feeds saved as local files may contain relative URIs.
ja: 相対 URI '{0}' は解決できませんでした。相対URIを含むことができるのは、ローカルファイルとして保存されたフィードのみです。
ko: 상대 URI '{0}' 를 확인할 수 없습니다. 로컬 파일로 저장된 피드만 상대 URI를 포함할 수 있습니다.
zh: 相对 URI '{0}' 无法解析。只有保存为本地文件的 feed 才可能包含相对 URI。

# SelectionCandidateNoteBuggy
source: Buggy implementation
ja: バギーな実装
ko: 버기 구현
zh: 执行有缺陷

# SelectionCandidateNoteCommand
source: Does not provide command '{0}'.
ja: コマンド '{0}' を提供しません。
ko: '{0}' 명령을 제공하지 않습니다.
zh: 不提供 "{0}"命令。

# SelectionCandidateNoteIncompatibleArchitecture
source: Incompatible operating system or CPU
ja: OSやCPUとの相性が悪い
ko: 호환되지 않는 운영 체제 또는 CPU
zh: 操作系统或 CPU 不兼容

# SelectionCandidateNoteInsecure
source: Insecure implementation
ja: 不安定な実装
ko: 안전하지 않은 구현
zh: 不安全的实施

# SelectionCandidateNoteNotCached
source: Implementation not in cache (currently in off-line mode)
ja: 実装がキャッシュされていない（現在オフラインモードになっている）
ko: 캐시에 구현되지 않음(현재 오프라인 모드)
zh: 不在缓存中执行（目前为离线模式）

# SelectionCandidateNoteSource
source: Non-executable source implementation
ja: 実行不可能なソース実装
ko: 비실행 소스 구현
zh: 不可执行的源代码实现

# SelectionCandidateNoteVersionMismatch
source: Implementation version too old or too new
ja: 実装バージョンが古すぎる、または新しすぎる
ko: 구현 버전이 너무 오래되었거나 너무 최신 버전
zh: 执行版本过旧或过新

# ShouldBeMimeType
source: Should be a valid MIME type.
ja: 有効なMIMEタイプである必要があります。
ko: 유효한 MIME 유형이어야 합니다.
zh: 应为有效的 MIME 类型。

# ShouldBeSafeID
source: Should be a safe ID. May only contain alphanumeric characters, dots (.), underscores (_), hyphens (-) and plus signs (+).
ja: 安全なIDを入力してください。使用できる文字は、英数字、スペース（ ）、ドット（. ）、アンダースコア（ _ ）、ハイフン（ - ）、プラス記号（ + ）のみです。
ko: 안전한 ID여야 합니다. 영숫자, 공백( ), 점(.), 밑줄(_), 하이픈(-), 더하기 기호(+)만 포함할 수 있습니다.
zh: 应为安全 ID。只能包含字母数字字符、空格（ ）、点（.）、下划线（_）、连字符（-）和加号（+）。

# UnableToResolveRecipeReference
source: The recipe step '{0}' in the implementation '{1}' has an invalid implementation reference.
ja: 実装「{1} 」内のレシピステップ「{0} 」の実装参照が無効です。
ko: 구현 '{1}' 의 레시피 단계 '{0}' 에 잘못된 구현 참조가 있습니다.
zh: 实现 "{1}"中的配方步骤 "{0}"的实现引用无效。

# UnknownArchiveType
source: The file extension '{0}' does not correspond to a known archive type.
ja: ファイル拡張子 '{0}' は、既知のアーカイブタイプに対応していません。
ko: 파일 확장자 '{0}'는 알려진 아카이브 유형에 해당하지 않습니다.
zh: 文件扩展名 "{0}"与已知的压缩包类型不符。

source: Unknown modifier.
ja: 不明なモディファイア。
ko: 알 수 없는 수정자.
zh: 未知修改器。

# VersionRangeEndNotExclusive
source: End of version range must be exclusive. Use '..!{0}', not '..{0}'.
ja: バージョン範囲の終わりは、排他的でなければなりません。'...！'を使用してください。{0} 」を使用し、「...{0} 」は使用しないでください。
ko: 버전 범위의 끝은 독점적이어야 합니다. '...{0}' 대신 '...{0}'을 사용하세요.
zh: 版本范围的末尾必须是独占的。使用"..!{0}"，而不是".{0}"。
